Lepaskan diri anda ke Hotel Hebat, dikelilingi oleh keindahan pegunungan yang indah dan pantai yang cantik. Nikmati sore yang hangat dan berenang di kolam renang dengan pemandangan matahari terbenam yang memukau.
Kids Club yang luas menawarkan beragam fasilitas dan kegiatan anak-anak yang akan melengkapi kenyamanan keluarga. Convention Center kami, dilengkapi pelayanan lengkap dan ruang konvensi terbesar di Lampung, mampu mengakomodasi hingga 3.000 delegasi.
Manfaatkan ruang penyelenggaraan konvensi M.I.C.E ataupun wujudkan acara pernikahan adat yang mewah.